♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر،
نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 20=
انا أتذكر الآن.
أشعر أنني مدين لك باعتذار.
آسف.
أنت لا تدين لي بأي شيء.
لا يوجد ذنب بيننا.
فهل عاد إليك أي شيء؟
تقرير.
أريد أن أتحدى.
من تريد أن تتحدى؟
أريد أن أتحداك.
تعال.
أنا لا أضرب النساء.
عُد.
لقد فزت.
اللحظة الأخيرة.
إذا لم تتمكن من العثور على المشتبه به الأخير،
الجميع يركضون مسافة 10 كم بكامل معداتهم.
تقرير.
ماذا تفعل؟
لقد إنتهى الوقت.
فشلت عملية الالتقاط.
لقد تذكرت للتو
أيام جامعتنا.
- تشين ياسين.
- هنا.
أخبر الجميع
كيف أنهيت المهمة؟
سيد،
أنا...
لقد استخدمت السحر على هان شو.
بالطبع، أردت الفوز.
أتذكر الآن. حقًا.
ولكنني آخر
يبدو أنه قد ذهب.
جيد.
ما هي خطتك الآن؟
لقد قال لي ذات مرة
أن المنارة في مدينتي
وهنا حيث بدأ كل شيء.
أخطط للذهاب لرؤيته.
المنارة؟
نعم.
الشرطي الداخلي
لقد تم استخدام هذا الرقم
للوصول إلى Wang Mingcheng.
(ضابط من الداخل)
سأترك الأمر لك.
بالتأكيد سأنتظرك.
آسف على ذلك.
لا يزال هان الأكثر حدة.
لقد كنا في هذا لفترة طويلة،
ولكننا لم نستطع أن نساعد.
(ضابط من الداخل)
ومع ذلك فقد أحضر لنا الدليل.
هذه المرة،
لقد حصلت على اثنين حقيقيين.
إذا كان هذا الرقم
هذا هو ما نعتقده حقا
ثم اليوم
عندما ننتهي من العمل.
عندما يتم ذلك،
سوف نحتفل بنجاحك.
هل تعتقد حقا أنه هو؟
أعتقد ذلك.
حظي
لقد كان دائما جيدا.
دعنا نذهب.
كيف استطاع الهروب؟
لم يهرب.
ولم نراه حتى.
اذهب واسألهم أولاً.
يجب على  أن أذهب.
على ما يرام.
مخرج.
لقد حصلت عليك.
شاهد الدليل؛ سأذهب خلفه.
.لا تتحرك
ضع مسدسك جانبا.
المخرج تشو.
حافظ على كرامتك.
سونغتاي.
ابقى هادئا.
ماذا تريد؟
نحيف؟
مال؟
حدد المبلغ، وسوف أدفعه.
انا أريدك فقط.
أسقط البندقية.
رئيس ما.
سونغتاي.
دع المخرج تشو يذهب.
لا تقف في طريقي.
أنا المفتش الرئيسي في مقر الشرطة.
أنا هنا بناء على أوامر
لإلقاء القبض على الخلد.
- لماذا يجب أن أثق بك؟
- لا أحتاج إليك.
إذا أعادناه،
سوف ترى الدليل.
لطيف - جيد.
أحسنت.
لقد أثمرت كل جهودي في إرشادك.
مفتش كبير؟
لقد أخفى هذا الرجل نفسه عميقًا.
تنظيف المشهد.
(فندق تيرون)
الأب المحلف.
لقد تم الكشف عن تشو.
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
فهمتها.
ابن صالح.
لقد قمت بعمل جيد.
عد.
رئيس ما.
(حارس السجن الغامض)
جيو.
آت.
رئيس.
لماذا الباب مغلق؟
لقد كنت متعبًا من الرحلة بالأمس،
لذلك أردت أن آخذ قيلولة.
ما أخبارك؟
أمي عادت.
اذهب والتقطه.
استخدم هذا الهاتف فقط للوصول إليه.
انا لا ادخن
يا رئيس، لقد رحلت منذ سنوات.
لقد ظننا أنك ميت.
لا تتطفل
في عملي.
لماذا هو فضولي؟
أنا فقط قلق عليك.
ليس هناك الكثير من الاطفال
من مجموعتك في ذلك الوقت نجا.
رؤيتك اليوم
يجعلني سعيدًا حقًا.
يتذكر؟
في ذلك الوقت،
من الذي طبخ لكم؟
لم افعل الكثير .
لقد ساعدت والدي للتو
التعامل مع بعض الأعمال القذرة.
لقد اختفيت لسنوات
وذهب عميقا متخفيا؟
بديع.
كنت أعرف.
عندما داهمت الشرطة المكان،
لم يتمكن الزعيم من الهروب فحسب
بل وقتل أيضًا الشرطي
والمخبر.
هل تعرف من هو هذا المخبر؟
- شياو ران.
- أنا أعلم.
أنا من تعامل مع شياو ران.
إنها صفقة ضخمة.
(وانغ يو)
(تم العثور على قاتل شياو ران. دعنا نلتقي.)
أين هذا؟
الأمور متوترة في الآونة الأخيرة.
لقد غيّر الرئيس المكان.
دعونا نتحرك.
الرئيس ينتظر بالداخل.
الأب المحلف؟
وانغ يو.
لماذا انت؟
(استعادة الذاكرة: 20٪)
(عودة الفيضانات الماضية؛ والعواطف تتصاعد.)
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪